version 1 del codigo:

con 5 keywords y un valor minimo de rank=3, la ejecucion del programa ha tardado 5:49 minutos.


version 2 del codigo:
se obetienen las keywords sacandolas dentro de un corpus de todas las noticias.
con 5 keywords todavia siguen saliendo "años" como keyword.
con 3 keywords está bien
con 4 keywords también está bien y hay más repertorio, creo que es lo ideal

HAY OTRO PROBLEMA EN LA VERSION 2 del codigo: (esta en las fotos 21)
sigue habiendo solapamiento de temas. Como en el ejemplo que he puesto, en la noticia recoge noticias de un tal oscar puente y del trafico del puente de mayo